В классе StringUtils обнаружен ряд сбоев и дефектов:
1. Опечатка в названии метода №1: дано capitilize , корректнее: capitalize
2. Недостаточно данных о требованиях к методу capitalize, что мешает интерпретации результата тестирования. Например, в требованиях указано, что изменяется "буква", есть ли исключительные ситуации (например, когда текст начинается с цифры)
3. Примеры в описании методов недостаточно информативны: есть избыточная информация, например, в методе trim, метод str.removeprefix() удаляет пробелы в начале строки, поэтому цикл while избыточен.
 